aa innotus an1cnnnsnnaonua1s

quodammodo αἱ, qnia vidmnt solem studi est, so quod indeficienter
aa plene, unaquaeque tamen pro aui quantitate seu putitate, ab
illo pnsum l'onte ignis et luminis, sole videlieet lumen suum
hanuiat Diffort mim stello u stello ia claritate; atque, ut

’ spostolus affirmet sio erit ot resurrectio mortuomari. Unusquisque
enim in suo ordine et prophetia Qoi astum, inquit docti fimat,
sedandum notua mskssdor firnmoueati, et oui od jsestitiam meditent
mus, mensi stellae ia perpetuas scomiaco.

Ι ln qno st istam similitudinem stellarum eum resumentione
mortuorum eonvenite miramur. Quia, siout stellae sive proprio sive
alieno, quemadmodum do luno perhibent philosophi, igno ardent et
lnoenl, idem eos†) ignis non depaseit sed sieut perenniter luoent
et erdem, ita quoque substantiae propriae quantitatem et vigorem
mdnuubili perennitate retentant: sio et resurgentium corpora
eorpoma soliditate non carebunt quamvis virtute Deo cohaerendi,
edacitate quoquo et potentia in momento quantalibet spatia por·
volandi ae solida pmetrandi ad angelorum aequalitatem sentum ,
edenda sunt, igne nimimm divinitatis naturae nostrae integritatem
oonsummmste, quamvis vehementissime afficiente et illuminante Et
hoe in regno illo lidei in nobis divinitatis potentia simul et gratio

(ts) eo minus mirabile neo aliquatenus incredibile est quia in hae
quoque vita quaedum animalis, ut salamandra. vivore in igne ma·
terinli probatum mt Siout ergo stellae perpetuo igne ardent et
lnoent ae nihilominus in suae substantiae soliditate permanent et
sieut rubos ardens visus est et nonl†) eonsumi; et sieut in Β. Vir·
ginem. mntem Domini mox futuram, spiritus sanetus, divinus
seilicet ignita supervenit sed sidem virtute altissimi ad eonsen-
sstionem naturae simul et virginitatis perpetuitatem obumbratum
est: ila et in resumentione de nobis sperandum est Unde et pal·
palbsses enimus per eorporeae veritatem manse et angelis similes
per usum gratiae et effeetuun potentia. Orietur enim nobis, ti·
mentitus Deum. sol justitiae, ut videamus Deum dotti est, et
fulgeamus sinet stellae ia perpetuus aeternitates, et sonitus ia
pessis φἰιο, nt naturae in uobis corporeae veritas et soliditas non
omont Alioqui, si eorporis in nobis veritas oum suis sensibus
depen'rst unde spiritualis paradisi delicias hamiremus, in nobis
non esset Nune vero, sieut spititus noster et animus tertio in
eaelo, qoalaeunque illudent sapientise illuminatione paeleum

amaa-mmmm·

μοι·

 

